Национальная научно-образовательная корпорация ИТМО
Факультет ПииКТ







Лабораторная работа №3
Вариант №110110





Работу приняла: Харитонова Анастасия Евгеньевна
Работу выполнила: Кононова Виктория Владимировна
Группа: P3111









Санкт-Петербург
2022 год
Текст задания

Мама сразу поняла, кто все это натворил, и даже рассказала папе, когда он пришел обедать Мама часто это повторяла: "Во время еды надо, чтобы было весело". И Малыш тоже так думал. А им, право же, всегда было весело, когда они все вместе сидели за столом и болтали о чем попало. Малыш больше говорил, чем ел, особенно когда на обед была вареная треска, или овощной суп, или селедочные котлеты. Но сегодня мама подала им телячьи отбивные, а на сладкое -- клубнику, потому что начались летние каникулы и Боссе и Бетан уезжали из дома. Боссе -- в яхтклуб, учиться парусному спорту, а Бетан -- на крестьянский хутор, где много лошадей. Так что это был прощальный обед, и мама постаралась, чтобы он превратился в маленький пир.






















Диаграмма классов объектной модели



Исходный код программы.
https://github.com/Liessa796/Programming/tree/main/LB3/src


Результат работы программы
Мама поняла
Кто натворил
Мама рассказала Папа
Папа обедал
Мама: "Во время еды надо, чтобы было весело"
Малыш думал
Все веселились
Все сидели за Стол
Все болтали
Малыш болтал
Малыш не кушал
Обед был с вареная треска овощной суп селедочные котлеты
Мама подала
телячьи отбивные клубника
Боссе уезжал
Бетан уезжал
Боссе уезжал в Яхтклуб
Боссе учился Парусный спорт
Бетан уезжал на Крестьянский хутор
Лошади были на Крестьянский хутор
Прощальный обед был
Мама постаралась
Маленький пир был

Выводы по работе
В процессе выполнения лабораторной работы я научилась строить объектную модель, узнала больше о таких методах как  equals(), toString() и hashCode(), о принципах  SOLID и STUPID и научилась их применять.

